|||||\\\\\\\\\\\\
Релиз-Группа "Мания" представляет
Мания
Алхимия
Душ
Однажды Дэхо настигла ужасная засуха
Такая сильная, что озеро Кёнчондэхо
иссякло
Маги Дэхо провели великий обряд,
чтобы наполнить озеро энергией
Обряд вызвал сильный град
Среди всех градинок
была одна, которая не растаяла
Эта градина обернулась сначала в огонь,
затем камень,
а после в воду
Потом снова вернулась к началу - стала льдом
При этом выделилась чёрная пыль
Эту пыль назвали Отражателем и использовали в алхимии душ
Сила отражателя была поистине удивительна
Можно вернуть умершего к жизни, призвав его душу
Можно обменяться телами
Можно даже изгнать душу из тела
и захватить его энергию
В итоге, эта безграничная сила сотворила хаос
Координатор и редактор проекта:  Ria_Lee
Страна превратилась в кровавое месиво из-за магов,
Помощники координатора: Martini, gaarysn
которые развязали бойню за отражатель
Переводчики-тайпсеттеры:  Ria_Lee, tommo, Zero_Amamiya
Человек, остановивший этот хаос,
был мастер Со Гён, основатель Соснового бора
Я был его учеником
Такой удивительный ледяной камень
Где он сейчас? Хочу посмотреть
Это очень страшный камень
Магия этого камня
создала ужасные вещи, которые могут ранить людец
Малыш, где ты нашёл эту куклу?
В горах
Обменяешься на это?
Да
Это проклятая реликвия
- Что это было?
Опасный предмет, созданный магией
Я знаю, что это. Реликвии
В Чжинёвон их полно
Да
В Чжинёвоне много куда более опасных предметов
Там много своеобразных предметов,
созданных силой ледяного камня
Они ждут возможности вновь выбраться на свет
Хочешь, заберу к себе?
Не хочу
Пусть я Вонь Му Док, которую все избегают,
но я не служу всем и каждому
Как она посмела?
Она должна была быть благодарна
У этого вина из корицы и имбиря очень сильный аромат корицы
Спасибо, Ваше высочество
Пахнет корицей
Наглая такая
Вас что-то беспокоит?
Видимо, я запачкался о Вонь Му Док
Зловоние не проходит
Пахнет хорошо
Забудь. Ступай
Уходи уже
Да, Ваше высочество
Я был милостив, спас её от неприятностей
Подарил ей саше и шёлковое платье
Такая неблагодарная
- Я благодарна
- Сказал же уйти...
Вонь Му Док?
Как ты сюда попала?
У меня ваше саше
Пришла, потому что снова от меня что-то нужно
Я думали обо мне, Ваше высочество,
поэтому я пришла
Говоришь, что читаешь мои мысли?
Отлично
Попей вина из корицы и имбиря. Аромат сильнее, чем в прошлый раз
Пахнет чудесно
Да?
Должна сказать, мне нравится это место
Надеюсь, вы будете и впредь думать обо мне, как сегодня
Я всякий раз буду приходить к вам
Дворец - хорошее место
Носишь шёлк,
пьёшь душистое вино
Знаешь, почему я думал о тебе?
Потому что ты Вонь Му Док
Но сейчас от тебя зловонием не несёт
Ваше высочество
Кто ты?
Ты поймал меня
Сюда пробрался злодей
- Обыщите всё
- Да, Ваше высочество
Но почему в облике Му Док?
Просмотрите каждый угол
- Есть
Наследный принц здесь
Принц?
Я ищу кое-кого
Мне сказали, я найду его здесь
Что-то случилось? Выглядите встревоженно
Служанка создала проблемы и исчезла, мы ищем её
Служанка?
Она не у нас работает
Му Док. Служанка семьи Чан
Её я и ищу
Что-то случилось?
Эта служанка...
случайно разбила нефрит инь-ян, который предназначался
для свадебных колец
Сказала же осторожной быть
Что теперь делать будешь?
Простите, госпожа
Простите меня
Я вызову сюда её владельца
Заприте её в пристройке
Простите
Простите!
Наверно, испугалась наказания
Пока сидела взаперти, она украла нефрит и сбежала
Учитывая, что мы её ещё не нашли,
думаю, она это место уже покинула
Испугалась и убежала?
Такая смелая девушка?
Маги Чончжингака прибыли
Ваше высочество, что вас привело сюда?
А тебя, Юль?
Ищу кое-кого
Тоже ищешь Му Док?
Да
Я пришёл из-за неё
Она разбила нефрит,
а потом сбежала, чтоб не наказали
А почему ты в тот день кольца не сделала?
Я пришёл в Чвисонру руку свою "одолжить", но мне сказали, ты ушла
Я решила сделать их позже
Юль, почему ты ищешь Му Док?
Я видел то же видение, что и вы, Ваше высочество
Как ты сюда попала?
Пришла, потому что ты тосковал по мне
Что это значит?
Ты тосковал по той, что встретил в Данхянгок
Хватит меня дурить
Тосковал по тебе?
- Ничего подобного
- Ложь
Ты свистел
Сломанная нога тебя не беспокоила
И ты не боялся, что тебя поругают
Потому что она тебе нравилась
Продолжай думать о ней
Тогда я снова к тебе приду
Ты...
не человек
Избавишься от меня?
Тогда мы больше не увидимся
Это была не она. Лишь видение
Значит, это было видение?
Это было странно, поэтому я пришёл в Чвисонру найти Му Док
Мне сказали, что её притащили сюда
Её не тащили. У неё было поручение
И она исчезла с важной реликвией
Мы ищем вора, не видение
А вот и её хозяин
Мастера Ли снова сегодня нет?
Этот человек словно ветер
Оставил мне пса и ушёл
Гвигу тоже сотворён из ледяного камня?
Мастер Со Гён сделал его из энергии камня,
чтобы найти следы колдовства
Ук разбил урну Гвигу,
поэтому мастер Ли вернул его душу из Чжинёвона
и вложил в этого пса
Вы правда не знаете, где мастер Со Гён
запечатал камень?
Не знаю
Думаешь, алхимия душ снова распространилась,
потому что кто-то нашёл камень?
Единственный способ переселять душу не освоив Хвансу -
использовать камень
Уверен, кто-то распечатал его
и вновь вернув в свет
Что ж, это не есть хорошо
Нельзя допустить повторение ужаса 200-летней давности
Надо найти ледяной камень
Мне было приказано отдать это вам
Я думал, вы пока заляжете на дно
Поможете ещё кому-то перекочевать?
Скажи, что я получил посылку
Да
Скорей найди мне евнуха, который его заменит
В его тело перекочует твоя душа, выбирай с умом
Есть
Я служил Дан Чжу
не для того, чтобы перекочевать в тело евнуха
Я использую Нак Су,
чтобы получить тело, которое хочу
Моя служанка совершила ужасный поступок
Как её хозяин, я понесу всю ответственность
Простите
Ты, наверняка, расстроена, что нефрит для колец разбит
Я вымолила этот нефрит у мамы,
потому что кольца из него
сделают брак долгим и счастливым
Но он разбит
Не знал, что у него такое значение глубокое
Должен сказать, что тоже расстроен
Мы найдем более подходящий нефрит для колец
Я принимаю ваши извинения
- Можете идти
- Спасибо
Я не могу
Я должен найти Му Док
Хочу найти эту злобную служанку,
чтоб она вернула нефрит инь-ян
Она слабая, ноги короткие, далеко уйти она не могла
Прошу позволить мне самому её поискать
Дозволяю
Спасибо
Теперь я бы хотел, чтобы вы открыли дверь
Дверь в Чжинёвон,
где хранятся реликвии
Открыть эту дверь может только член семьи Чжин
Сейчас только мы с Чо Ён на это способны
Она не может быть там
Я видел видение
Может, тебе приснилось
С чего такая уверенность, что видение сотворено реликвией?
Я тоже видел
Видение в образе Му Док
Все реликвии, что могут создавать видения, в Чжинёвоне
Позвольте нам проверить
Ладно я открою дверь
Это место полно опасных реликвий
Зло может овладеть тобой так, что вернуться не сможешь
Господин, это слишком опасно
Я пойду с ним
Я тоже пойду
Звучит весело
Когда ещё выпадет шанс попасть в Чжинёвон?
Входите
У вас один час
Надо сказать главе
Му Док
Му Док!
Так это Чжинёвон
Говорят, всё здесь дорогое. Ни за какие деньги не купишь
Можете не шуметь? Мы не на прогулке
А ты владелец?
Хотя, так оно и будет, если на Чжин Чо Ён женишься
Счастливчик
Все эти драгоценности станут твоими, Чжин Ук
Если вы так мне завидуете, можете сами на ней жениться
Но даже став владельцем, как ты будешь всё это контролировать?
Низкосортный маг
Если вы такой крутой, можете что-нибудь здесь тронуть?
Глава Чжинёвон сказала ничего здесь не трогать
Оправдание. Вам просто страшно
- Вот ведь
- Что это?
Не знаю. Что это было?
Вы в порядке?
Здесь что-то странное
Ты не испугался?
Испугался
Тут темно, будьте осторожны
Он правда испугался?
Да. Когда Юль пугается, он путает направление
Юль, не туда!
В эту сторону
Туда, да
Будем все осторожны
Юль всегда такой спокойный,
и такой рассеянный, когда испугается
Примерно так
Поэтому будем осторожны
Сам и будь
Давай вместе пойдём
Как я оказалась здесь заперта?
Надо было сдержаться
Не надо было её провоцировать
Говорила же, будь осторожна
Жди здесь. Твой хозяин скоро придёт
Госпожа, что теперь со мной будет?
Что же ещё? Ты будешь наказана
Я не об этом переживаю
Говорят, если разбить нефрит инь-ян,
никогда счастлив в браке не будешь
Что мне теперь делать?
Что это значит?
Не говори ерунды
Говорят, если разбить этот нефрит,
человек, которого ты любишь, никогда в ответ не полюбит
Все кисэн в Чвисонру так говорили
Это правда?
Да
Вы не знали, госпожа?
Этого не может быть
Тогда что будет со мной?
Почему вы переживаете,
если разбила его я?
Это вы ведь его разбили, да?
Заставили меня нести его, чтоб обвинить в этом
Я права?
Бедная. Надо было хоть что-то моей матери сказать тогда
Если бы я унизила её дочь перед всеми,
она бы меня не простила
Вас я не боюсь,
но я опасаюсь вашу мать, главу Чжинёвона
Вы так боитесь свою мать?
Может я и боюсь маму, но тебя я ненавижу
Я продам тебя
Как ты и сказала, моя мама очень страшная
Тебя продадут за то, что ты разбила нефрит
Очень далеко!
Она сбежала?
Может, мне попробовать перелезть через стену?
Как она смогла открыть дверь Чжинёвона?
Значит, это Чжинёвон
Если запереть её внутри, она может умереть
Эй
Так это ты
Давно не виделись
Ты не сможешь выйти
Оно не разобьётся
Не получится!
Замолчи
Неужели она умерла, потому что не владеет магией?
А что если она была просто видением...
Чо Ён
Я слышу звук каждого твоего движения
Звук такой,
будто два нефрита бьются друг об друга
Му Док!
Час прошёл, нам нужно уходить
Я никуда не пойду, я должен её найти
Это место слишком большое, мы втроём не сможем её найти
Вы всё равно пришли сюда, чтобы осмотреться, поэтому можете идти
Когда к тебе пришло видение Му Док?
Я не знаю, как она появилась
Но...
Я пришла, потому что ты тосковал по мне
Точно
Мне она тоже это сказала
Что она пришла, потому что я думал о ней
Значит, её видение приходит, если думать о ней?
Так ты её не видел
Она пришла ко мне и Юлю,
а к тебе нет, хотя ты её хозяин
А почему вы вообще думали о Му Док?
Я пил вино из корицы и имбиря
Это вы тогда напоили её так, что от неё несло корицей за метр?
Да
Я в тот день ей еще саше подарил
Запах корицы, должно быть, исходил от него
А, вы про то саше,
которое она повесила возле туалета, чтобы мух отгонять?
Возле туалета?
Спасибо вам, Ваше высочество. Оно так хорошо отгоняет мух
Юль, а ты что делал, когда к тебе пришло видение?
Зеркало
- Моё зеркало разбилось
- Моё тоже
Оно появляется из зеркала?
Зеркало?
Это оно?
Это не ты, это подделка
Видение
Значит, это ты
Она заперта в зеркале?
Да
Мы не смогли увидеть, что внутри, но мы уверены, что она там
Её поглотило зеркало Тоски
Зеркало Тоски?
Это реликвия создаёт видения
используя другие зеркала,
чтобы показать то, что жаждет увидеть человек
Она не владеет магией, поэтому, должно быть, оно её поглотило,
когда она в него посмотрела
Нужно извлечь Му Док из зеркала
Наши заклинания не подействуют, потому что энергия внутри слишком сильна
Пожалуйста, вынесите зеркало Тоски из Чжинёвона
Это невозможно
Реликвия поглотила человека
Слишком опасно выносить зеркало оттуда
Я приказываю вам как Наследный принц
Вынесите зеркало наружу
Единый совет даровал нам амулет для защиты Чжинёвона
именно в таких ситуациях
Я не могу вынести его даже по приказу короля
Ук не выйдёт
без Му Док
Тогда ему придётся остаться внутри
Когда час истечёт,
я запечатаю дверь
Матушка
Я нашла нефрит инь-янь
Му Док его не крала
Я нашла его,
поэтому вынеси зеркало Тоски и спаси Му Док
Чан Ук умрёт, если его запрут внутри
Не вмешивайся
Как только обещанное время истечёт, я запечатаю дверь
Не трать энергию
Ты же знаешь, что не сможешь разбить его
Заткнись! Ты всего лишь видение
Да, я видение
Видение, которое показывает истинного тебя
Люди не могут смотреть на себя со стороны
Только зеркало может им в этом помочь
Поэтому твоё представление о себе
тоже всего лишь видение
Так тебя воспринимают и другие
Они видят только то, что хотят, и сами создают нужный им образ
Это тоже всё видение
Если ты говоришь правду,
значит, люди видят только видения и ничего больше
Точно
Я превращаюсь в то, что они хотят видеть больше всего, и показываю им это
Для тебя я сделаю то же
Дай мне свою энергию
Тогда я
превращусь в самую идеальную версию тебя
Но...
тебе нужно мое отражение, чтобы создать такое видение
Что?
Если нечего отражать,
зеркало станет бесполезным
Ты всего лишь кусок стекла
Хватит разговоров
Му Док!
Ты там?
Чан Ук
Чан Ук!
Чан Ук, я здесь
Нашёл
Время вышло
Чо Ён, запечатай дверь
Матушка
- Сейчас же
- Пожалуйста, подождите
Я хочу войти
Если реликвию нельзя вынести наружу,
то я сам войду туда и вытащу её из зеркала
Как я могу позволить могущественному магу войти внутрь?
Доверьтесь мне
Я не трону пальцем ни один артефакт
Даже не знаю
Маг из Соснового бора уже подводил моё доверие
Вы уже впускали мага Соснового бора в Чжинёвон?
Если хотите спасти Чан Ука,
вам придётся попросить магов Чончжингака  вытащить его оттуда
Глава,
у нас мало времени
Юль, я хочу, чтобы ты вошёл
и вывел оттуда Ука
Му Док
Пока тебя не было,
я думал о том,
что я могу сделать,
чтобы удержать тебя рядом
Если я стану кванджу Чонбугвана,
ты можешь стать моим заместителем
Зачем мне это?
Ты же сказала, что не хочешь оставаться моей служанкой
Мы не можем никому рассказать, что ты мой учитель
Но ты сможешь остаться, если станешь моим помощником
Кванджу Чонбугвана будет держать рядом с собой кочевника?
Ты с ума сошёл
Я думал об этом, когда узнал новость о своей свадьбе
"У него наконец появился путь отступления"
"Как я буду без него?"
Уверен, ты чувствовала себя потерянной
Когда тебя нет рядом, я тоже
чувствую себя потерянным
Му Док
Я скучаю по тебе
Если меня схватят, притворись, что ничего не знаешь
Никто здесь не позволит этой зверюге меня атаковать
Тогда помоги мне
подняться туда
Ладно
Я подниму тебя на вершину этого дерева
Му Док
Что происходит?
Она здесь
Кто?
Это она, слепая девчонка!
Это ледяной камень!
Зеркало разобьётся вдребезги
Отойди
Господин
Му Док
- Вы в порядке?
- Всё хорошо
- Му Док цела?
- Конечно
Я споткнулась, когда несла нефрит инь-ян
Думаю, он тогда сломался
Значит, ты пыталась переложить вину на служанку за уже разбитый нефрит
А зеркало Тоски?
Оно стояло рядом,
но я его даже не трогала
Ук недостаточно силён, чтобы его разбить
Тогда, должно быть,
я повредила зеркало во время падения
А Му Док
тоже ты заперла в Чжинёвоне?
Это я запечатала дверь, но она сама вошла внутрь
Только члены семьи Чжин могут открыть двери Чжинёвона
Говоришь, Му Док смогла их открыть?
Тогда, возможно,
это я их открыла
Я просто увидела, как она входит туда, и разозлившись закрыла дверь
Простите
Я скажу,
чтоб никто не распространялся о произошедшем
Я тоже ничего не скажу,
чтобы не портить вашу репутацию
Приношу свои искренние извинения
Ты в порядке?
До сих пор ничего не видишь?
Нет
Когда зеркало разбилось, свет был очень ярким
Глаза открыть не могу
Нужно прикрыть тебе глаза
Вот
Если долго смотреть на солнце, можно потерять зрение на какое-то время
Ты скоро поправишься
Простите меня
Здесь нет твоей вины
Во всём виновата госпожа Чжин
Му Док, ты в порядке?
Что вы тут делаете, господин Дан Гу?
Я волновался
Глаза повредила
Господин Юль, вы тоже пришли?
Пусть тебя осмотрят в Сэчжуквоне, я отведу тебя туда
Дворец недалеко, она может пойти туда
Ваше высочество, вы тоже здесь?
Я предоставлю тебе лекарей короля
Ничего не нужно
Она ослеплена светом, её глаза не пострадали
Я знаю, что ты не виновата,
но они пришли сюда из-за тебя
Поэтому извинись и поблагодари всех
Извините, что потревожила
Спасибо большое
Хозяин...
Пойдём домой
После произошедшего
не знаю, что будет со свадьбой
Вы слышали, что она сказала?
Она была готова запечатать дверь, несмотря на то, что господин был внутри
Какой ужас
Беспокоит, что у него будет такая тёща
Она поступила так, чтобы защитить Чжинёвон
Когда тебе есть что защищать,
иногда приходится принимать жестокие решения
Значит...
вы бы тоже так поступили?
Смею сказать, что мы с вами близки
Если бы я была внутри? Вы бы запечатали дверь?
Так безжалостно?
Неужели...
Кажется, вы бы сделали это
Даже если бы на кону стояла моя жизнь?
Не ставьте меня в сложное положение
из-за выдуманного события
Я же не заперта по-настоящему
Сложно соврать и сказать,
- что вы бы никогда не запечатали дверь?
- Я не могу
врать вам
Именно
Так вы и должны поступать
Вам следует поздороваться с господином
Не стоит, мне нечего ему сказать
Я не могу вести себя так, будто всё нормально
Ясно. Спасибо за всё
Вам пора
Но всё же, служанка Ким,
если бы мне пришлось запечатать дверь,
это бы разбило моё сердце
вдребезги
Непреклонный и недогадливый
"Как я могу запечатать дверь, если ты внутри?"
Не мог сказать всего лишь это?
Это было опасно
Войти в Чжинёвон
было необдуманным детским поступком
Не злитесь так
Возможно, вы думаете, что я жалок,
но это лишь ваше видение
Что?
Зеркало в Чжинёвоне сказало мне,
что люди видят только то,
что они хотят
Это видение
Хочешь сказать, что ты для меня словно видение?
Если это не так,
почему вы хотите, чтобы я сидел без дела?
Всю свою жизнь я отчаянно пытался
доказать всем, что я сын своего отца
Но
вы сказали, что это неправда
Это ранило меня, но помогло избавиться от иллюзий
Но даже после всего,
почему вы хотите, чтобы я оставался видением?
Мне всё равно кем ты будешь
Я хочу только одного
Уберечь тебя...
от опасностей
Моя цель теперь потеряла всякий смысл
Поэтому с этого момента...
я буду стараться
узнать, кто я
и кем должен стать
Теперь видишь?
Да. Вижу
А что?
Мне сказали, что то зеркало играет с воображением
Я должен был проверить, правда ли я тебя спас
Не спасал ты меня. Я разбила его и сама выбралась
Что?
Когда я застряла в зеркале,
на мгновение ко мне вернулась сила,
как тогда в озере Кёнчондэхо
Уверена, я разбила зеркало при помощи моей собственной силы
Вот как?
Я так радовался, думал, спас тебя
Губу раскатал
Ты должен быть благодарен, что тебя в него не затянуло
Ты была внутри, я подумывал об этом
Какая брехня
Оно бы не променяло тебя на меня
А что если бы оно затянуло меня? Значит, не такая уж и брехня?
Что ж, тогда бы я выжила
А я бы умер!
Послушай, ученик. Когда ситуация безвыходная,
лучшее решение - пожертвовать собой и спасти меня
Ага, щас!
Если я умру, то и ты должна
Ты не можешь жить себе припеваючи без меня
И никак иначе!
Если подвергаешь жизнь ученика опасности, значит, и своей жизнью должна рискнуть
Ладно. Учту на будущее
Что собираешься делать с женитьбой на женщине,
которая почти убила твоего учителя?
Женитьба на ней - гарантия моей безопасности
Но ты чуть не лишилась жизни,
поэтому я тоже должен рискнуть своей
Это брак по расчёту
Разрешим все недомолвки после свадьбы
Вы рассматриваете меня в качестве зятя,
потому что я наследник семьи Чан
и возможный кандидат на пост кванчжу Чонбугвана
Наши семьи объединятся и станут влиятельнее
Раз уж это брак по расчёту,
нам следует открыто говорить о наших сильных и слабых сторонах
Вероятно, я не являюсь сыном кванчжу Чан Гана
Такие слухи меня не волнуют
Но что, если эти слухи...
правда?
Готовы ли вы рискнуть...
и принять меня в качестве своего зятя?
Вижу, браслет всё ещё на вас
Да
Такой же наглый как всегда
Почему вы решили выдать Чо Ён замуж, не обсудив это со мной?
Кто вы такой, чтобы вмешиваться в дела нашей семьи?
Сестра,
я тоже член семьи Чжин
Фамилия Чжин даётся лишь тем, чьи матери были из клана Чжин
Моя мать сглупила, дав фамилию тому,
кого наш отец зачал вне брака
Вы избавитесь от меня как только станете главой Чжинёвона
Всё ещё в обиде на меня?
Дело не в обиде
Я презираю вас
Вы изменник, за это я вас презираю
Глава Чжинёвона не должен принимать решения, основанные на личных предпочтениях
Выбирая Чан Ука, вы допускаете ошибку
Не выдавайте Чо Ён за Ука
Что?
Я знаю лучшую партию для неё
Как вам Наследный принц...
в качестве зятя?
Хотите, чтобы Наследный принц вошёл в нашу семью и мы жили вместе?
Чо Ён вторая дочь семейства
Бу Ён - старшая, она возглавит семью
Её будущий муж войдёт в семью,
поэтому Чо Ён может жить вместе с принцем в дворце
Что вы замышляете? Как смеете говорить о Бу Ён
Я знаю, что ваш супруг всё ещё ищет Бу Ён
Как заместитель кванчжу Чонбугвана,
я сделаю всё возможное, чтобы помочь вам найти дочь,
которую вы так отчаянно ищите
Я сделаю Бу Ён главой Чжинёвона, а Чо Ён станет королевой
Поэтому, пожалуйста,
не выдавайте её за Ука
Как ваш брат,
став кванчжу Чонбугвана, я поддержу Чжинёвон
В конце концов, я член семьи Чжин
Слушай, Юль, вот, что странно
Почему ты думал о Му Док?
Я не думал о ней
Я тоже не понимаю, почему зеркало показало Му Док...
- И те её слова...
- Что она сказала?
Эй, Юль
Нам вообще-то в ту сторону
О чём ты там думаешь? Что тебя пугает?
Всё хорошо
Святые духи
Повозка с посылками
Видимо, свадебные подарки Чо Ён привезут сегодня в Сосновый бор
Нельзя их никому видеть
Надо помочь ей
Птица! Ловите птицу!
- Что же это?
- Ловите её!
- Да что же такое!
- Куда она улетела?
- Вон там!
- Она там!
- Как же так?
- Вот же...
- Эй
- Вон там
Нак Су владеет алхимией душ
Если её душа покинула тело, она может быть ещё жива
Ты тосковал по той, что встретил в Данхянгок
Продолжай думать о ней
Тогда я снова приду к тебе
Зимы в Данхянгоке теплее, чем вы думаете
Там, где светит солнце, снег быстро тает
Значит, Му Док...
это Нак Су
Это же ты оставила амулет духа в Данхянгоке
Так ты жива, Нак Су
Му Док
Я устал тебя ждать
Служанка Ким тебе не передала?
Ты должна была прийти к полудню
Поспешим. Надо добраться до Данхянгока до захода солнца
Вместо Данхянгока,
давай пойдём куда-нибудь ещё
Куда?
На востоке есть пустующий храм возле бамбукового леса
Можем отправиться туда
Приведи туда Чан Ука
Тогда я сохраню тебе жизнь
Я должна передать тебя, чтобы жить
Так надо
Я не женюсь
Я дал им повод отказаться от моей кандидатуры
Вот как?
Но...
служанка Ким уже получила нефрит инь-ян
Поэтому я кое-что сделал из него
- Это яйца птицы
- Верно
Возьми один. У нас будет по одному
У нас довольно своеобразные отношения
Молодой господин и служанка. Учитель и ученик
Поэтому я подумал, что они могли бы напоминать нам о том,
чтобы мы оставались верными друг другу
Я первым выберу
Я возьму красный, ты бери голубой
Учитель, давай останемся преданы друг другу
- Чан Ук
- Да?
Здесь мы с тобой попрощаемся
Я вернусь туда, откуда пришла
- Но они бросили тебя
- Сегодня я вновь встретила их
Они знают, кто я
Поэтому они попросили меня вернуться к ним
- Я думал, они хотят тебя убить
- Как видишь, я всё ещё жива
Если бы хотели убить, давно бы убили
Если я вернусь, смогу восстановить свою энергию
Я обещал тебе помочь...
А я сказала, что столкну тебя с утёса
Я знаю, что тренировала тебя слишком усердно,
а ты делал всё, что в твоих силах
- Мы можем и дальше...
- Нет
Если мы будем держаться вместе, ты умрёшь
А меня поймают
Что заставило главу Соснового бора в тайне проделать весь путь сюда?
Я хотел спросить
о маге Чонбугвана по имени Чо Чун, который умер 20 лет назад
Отец Нак Су, Чо Чун,
владел алхимией душ
Когда мы нашли его,
он уже одичал
и убил всю свою семью
Четырём семьям пришлось вмещаться,
чтобы остановить кровопролитие
Отец Нак Су тоже был кочевником?
В глазах ребёнка,
наверное, мы убийцы её отца
Наверняка она винила нас в его смерти
и поэтому пришла в Сосновый бор
Что за важный вопрос ты хотел обсудить?
Вспомнил что-то о Нак Су?
Если мы снова встретимся, я убью тебя
Намекаете,
что я взял под крыло дочь Чо Чуна и сделал из неё наёмницу?
Вы сожгли её тело как только нашли
Не для того, чтобы скрыть её личность?
Вместо ответа я расскажу вам о том, что случилось 20 лет назад
Здесь, в Чонбугване, мы записываем звёзды...
с часу ночи до трёх, когда энергия в самом пике
Кванчжу проверяет запись в полдень, таблички хранятся здесь
Как-то раз табличка, записанная тем утром, пропала
К счастью, нам удалось её найти
Когда это было?
В день, когда жена Чан Гана, До Хва, умерла и родился Чан Ук
Чо Чун записывал звёзды в тот день,
а я был тем, кто нашёл пропавшую табличку
Мне удалось выкрасть настоящую табличку
В Чонбугване подделка без звезды Короля
Хотите сказать,
что знаете
о случившемся, когда...
Чан Ук родился?
Звезда, готовая изменить мир, появилась на небе
Вы знали о звезде Короля?
Вы думали, что тайна умрёт вместе с Чо Чуном?
Как думаете, кто его превратил в душеглота?
Не задавайте вопросов,
на которые не хотите знать ответа
Только так вы защитите Сосновый бор и его жителей
Дан Чжу не знает, что ты всё ещё жива, Нак Су
Я ему не сказал
Приведи Чан Ука
Тогда я буду держать рот на замке
Я собираюсь переместить свою душу в его тело
Где Чан Ук?
Он скоро придёт
Что привело вас сюда в столь поздний час?
До того, как Ук родился...
Около 20 лет назад...
Смог ли Чан Ган...
овладеть определённым видом магии?
Чан Ган смог...
переселить душу?
Почему он так долго?
Наконец-то начался дождь
Он сейчас будет здесь
Ты одурачила меня?
Чего ты тянешь?
Раз Дан Чжу всё ещё не появился,
значит, ты и правда ничего ему не рассказал
Ах ты...
Здесь мы с тобой попрощаемся
А как же пустующий храм в лесу?
Почему не хочешь взять меня с собой?
Я собиралась избавиться от тебя там, чтобы самой спастись
Теперь ты знаешь, не вздумай идти за мной
Тогда тебе не стоило рассказывать мне о том храме
Отпустить тебя одну,
зная, что там опасно?
Мне сейчас хуже, чем тебе
Я упустила свой шанс на жизнь из-за какого-то птичьего яйца
Рад, что смог напомнить тебе о преданности
Я правда мог умереть
Я помогла тебе избежать смерти,
поэтому сражайся не на жизнь, а на смерть
Говоришь так, будто спасла меня
Если облачное небо благословит нас дождём,
тогда мы оба сможем жить
Удача и правда на твоей стороне, Ук
На улице сильный ливень
Думаю, мой противник не сильно превосходит меня по силе
Он маг из Чонбугвана
Приветик. Помнишь меня?
Вот оно. Сейчас самое время использовать тансу
Не пытайся делить капли неконтролируемым мечом,
держи меч так, чтобы на него падали капли
Нет...
В чём дело?
Алхимия душ
Моя душа...
перемещается сейчас?
//////////////////////////////////////
Спасибо, что смотрели с нами!
Алхимия
Душ
Чан Ук
Так ты поменялся телами с моим учеником, Гиль Чжу
Думаю, Ук стал жертвой переселения душ
Что?
Человек, переселивший душу моего отца...
это Чжин Му из Чонбугвана?
Это же ты? Ведь ты?
Вы уверены, что ледяной камень был уничтожен?
Прикажи всем нашим магам найти Гиль Чжу
Должно остаться тайной то, что они кочевники